# Proteomics

## Abstruct


## Background


## Materials & Methods

生後3週齢ICRマウスを用いた。  
上顎切歯（左右）の形成端から上皮組織、間葉組織。  
第一臼歯（左右）の歯髄から髄角（象牙芽細胞層）、髄角部の下層（象牙芽細胞下層）、歯髄中央部（歯髄組織）。  
合計5種類の組織を採取した。

## Result

## Discussion

## memo

https://www.umb.edu/proteomicscore/useful_definitions

### FDR

false discovery ratio. = false positive assignment / all positive assignment.  
同定された全タンパク質配列中の誤って同定された（偽陽性）タンパク質配列の比率

誤発見率（FDR）によって決定される、同定されたタンパク質の信頼度。コアで使用されている最も一般的なワークフローでは、高信頼度（緑）はFDRが1％、中信頼度（黄色）はFDRが5％、低信頼度（赤）はFDRが10％となっています。これは、高信頼度のヒットは99%の精度、中程度のヒットは95%の精度、低程度のヒットは90%の精度であると解釈することができます。

### Master

蛋白質が蛋白質群のマスター蛋白質であるかどうかを示す。

### Accession

使用しているFASTAデータベースで同定されたタンパク質の一意の識別子。コアではUniProtとSwiss-Protを互換的に使用します。

### Exp. q-value

バリデーションから得られる実験的なq値。これらは、ターゲットタンパク質とデコイタンパク質の数から計算され、ヒットが正しいとみなされるために必要な最小の偽発見率です。一般的なワークフローでは、信頼度の高いヒットではq値は0.01より大きく、信頼度の中程度のヒットでは0.05より大きくなります。


### Sum PEP Score

このスコアは、（ペプチドスペクトルが一致する）PSMの事後エラー確率（PEP）値に基づいて計算されます。PEPは、観測されたPSMが不正確である確率です。

### Coverage

識別されたペプチドで覆われているタンパク質の割合。

### PSMs

同定されたタンパク質のすべてのペプチド（冗長性を含む）について見つかったペプチドスペクトルの一致数（PSM）。


### Areas(該当した場合)

特定されたタンパク質について同定されたペプチドごとのPSMあたりの抽出されたイオンクロマトグラムの下の領域の合計。

### Abundances

TMTで標識されたサンプルでは、アバンダンス値はTMTリポーターイオンあたりのサンプル中に見られるタンパク質の量を示します。Proteome Discoverer は、PSM (ペプチド スペクトル マッチ) レベルでアバンダンス値を決定します。これらは、ペプチドの豊富さのために合計されます。ペプチドのアバンダンスは、タンパク質レベルでのアバンダンスを与えるために合計されます。


### Score SEQUEST HT

各ペプチドの個々のスコアを合計して計算されるタンパク質スコア。このスコアが高いほど、各ペプチドの個々のスコアが高いことを意味し、同定に適しています。SEQUEST HTは採用している検索エンジンの名称です。

### Peptides SEQUEST HT

同定されたタンパク質中のペプチド配列の数を表します。SEQUEST HTは使用した検索エンジンの名前です。

### 





















































